介意您的决定，我是个推土机，一个圆包含两个半圆，
彼此相切，这两个的直径
半圆是大圆的平行线
如果大圆圈的面积等于1，则总和为
如果您愿意，两个半圆的区域会暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题[音乐]
开始时，假设上半圆的半径为
等于a并且下半圆的半径等于b
然后，我们将构建一个矩形，如下所示
它的两个侧面将等于a然后我们具有的距离等于
半径b减去a，因此其距离将等于
b减去a矩形的另一边
从这里开始，它的长度等于加号b
扩展矩形的这一边成为大圆的和弦
假设这里的长度等于x，我们可以通过
相交定理我们有x乘以加号b
等于b减去a乘以加b
我们将求解x，然后取消a和b项
因此在分子和分母中
x等于b减去a然后我们将简化该图，并
我们将考虑以下直角三角形
请注意，我们有一个等于90度的内切角
因此，电线与该90度内接角相反
换句话说就是圆的直径
这根绳子穿过圆心，
它的长度等于圆半径的2倍
然后我们可以使用我最喜欢的直角三角形定理
我们将得到2a的平方加上2b的平方等于该平方
在2r之内，我们可以对这些项中的每一项求平方，然后通过
将两侧除以4得到平方加b平方等于
从这里到平方，我们可以解决问题
大圆的面积等于1，表示pi r平方等于1
然后我们可以计算两个半圆的总面积
它等于pi的一半乘以a平方
加一半乘以pi乘以b平方
然后我们可以简化它，然后我们可以
替换为平方加b平方等于r平方
因此，我们将pi乘以2乘以r平方
但我们知道pi r平方等于1
因此pi超过2乘以r的平方必须等于一半
这就是答案，这非常了不起
两个半圆的总面积
总是等于大圆圈面积的一半
不管两个半圆如何，这都是正确的
在图中，我认为这是一个令人着迷的结果
两个半圆正好占据了大圆的一半
感谢您使我们成为YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
你